Настоящая свобода не заключается в праве делать все, что хочется, а в обязанности не делать того, что запрещено законом.
Жизнь - это не ожидание, что буря пройдет, а обучение танцу на дожде.
Никогда не опаздывай на свою жизнь.
Жизнь не справедлива, но она такова для всех.
Жизнь не место, где происходят события, а место, где мы присутствуем.
Самая трудная часть любой работы заключается в начале.
Истина - это то, что выдерживает проверку опытом.
Счастливым не тот, кто много имеет, а тот, кто мало нуждается.
Если вы хотите изменить мир, начните с себя.
Лучший способ предсказать будущее - создать его.